這樣就好了,早點休息吧
烈火
撤退!   撤退!
費這麼多功夫
被逃走了嗎？
受傷了  逃不遠的
不給他致命一擊嗎?
沒有這個必要
是嗎?
這樣就好了
這次的任務行動
結果是白忙一場
慢著
這個最好不要說
妳太遲鈍了
用「白忙一場」來形容任務呀
需要「依賴他人」呀
和「失敗」之類的
這些都是某人面前的禁句
是嗎?妳是在說彩乃吧!
我不知不覺便說了
對不起呢
你們二人也...
妳不必向我道歉的
對不起
這次至少確認到有鬼出現了
也不能說是失敗的
就是說啊  彩乃
鬼還是不出現的會較好呢
這些不用一一對我解釋了
你是...
小哥...
怎麼了?振作一點!
真可憐…受了這麼重的傷
那傷勢是因為
從「鐵」中逃出來所造成的吧
不光是傷勢  妳看這個
這是手術過的痕跡
「鐵」他們究竟到底在幹什麼？
聽說他的殺鬼部隊
一定要把殺掉的鬼帶走
這樣做法好奇怪
大家...我們又見面了
我有一個請求
希望大家趁現在…把我殺掉…
小鬼
什麼?
放手呀
危險  大家快到外面
好巨大   難道大家說看到的大鬼
便是你嗎?
小鬼...為什麼?
在這裡把他擋下來
但是...
雖然我不知道「鐵」幹了什麼
總之現在有一點很肯定...
那個小鬼已經不在了
小鬼  對不起了
小鬼...
多謝了
這樣  我…
可以不用給大家帶來麻煩了
這是「鐵」所幹的嗎?
我不記得了…
變成大鬼以後
也能這樣微笑就好了
這樣做...
就不會讓大家討厭了  我真是笨啊…
小鬼...
鬼所製造的虐殺案增加了
是的   雖然我們已處理了這麼多 還…
鬼的數量就如小遙所說的
真不知道是從哪裡冒出來的
對了...
怎麼了？
大概是一年前發生幾件我們影舞的成員
說要當鬼而失蹤的事件
那是怎麼回事？
那原因到現在仍然不明
怎麼了？
我有話想跟你說
我之前跟你說我那沒血緣關係的哥哥   影舞
在與鬼作戰時死了
這個你知道的吧
恩
其實不是那樣的
那是謊言
謊言？
哥哥是一個開朗堅強靠得住
優秀的影舞
哥哥
別過來
鬼在我的體內
哥哥
鬼快控制我了..
哥哥   你怎麼了？
鬼…鬼啊…
哥哥  你怎麼了？
彩乃  我已不行了
你在說什麼啊?
你只是累了而已
飯菜放在這裡  你要好好的吃哦
我很清楚
我就快變成鬼了
身體快被鬼控制了
身體要被鬼所奪取了
怎麼可能會有那種事?
這是不可能的．．．
有可能的啊
偏偏就是有啊
哥哥!
這個很好吃的樣子
不要   住手
你要我住手?
所謂住手
是這個樣子嗎？
不要呀!
我已不是你的大哥了
所以就別在意無聊小節
一起來享樂吧
不要呀!
住手
哥哥...
我…我做了什麼事…？
之後我聽說
哥哥去了調查「鐵」的事了
可能哥哥也已...
就像把小鬼變成那樣的「鐵」...
彩乃
謝謝妳告訴我
要打倒「鐵」?
你認真的嗎?
恩
我對「鐵」那些人   恨之入骨了
烈火   你冷靜點  我明白你的心情
但是這構不成理由
紅蓮和「鐵」是一樣的
都是以打倒鬼為目的的組織
對其中一方抱持怨恨    是很奇怪的
這...
而且
由於他們所做的事是不公開的
所以就算問「鐵」的頭目在做什麼
也不會問到什麼的
可是…
你還是會去吧?
去「鐵」的大本營
就算我阻止
以你的個性  也不會放棄的
月影...
我求你
要活著的回來呀
月影...
真不愧是烈火   算你厲害
不過   我不會讓你胡亂的闖進來的
我想從這裡開始給你帶路…
意下如何？
身為「鐵」的你為何要幫我們?
我是不是「鐵」的頭目
我是向夜叉大人誓忠的赤銅
不過  最近  心裡開始迷茫
怎麼說？
有一瞬間  我保持了與你們一樣的感情
也許這樣比較好
「鐵」前進的道路是否正確的
還是...
一切都很迷網
在我迷茫後
我決定交給你們來判斷
這就是我放走那小鬼的用意
「鐵」究竟到底在想什麼？
我想讓你們自己親眼證實
這裡是…?
「鐵」的秘密工廠
赤銅
源內
他們是紅蓮的人吧?
你是什麼意思？
想背叛夜叉大人嗎？
源內啊
這不是背不背叛的問題
這是要甩開我心中的迷惑
難道你從沒有迷惑過嗎?
迷惑?
研究超越凡人  需要有什麼迷惑?
你看吧  我創造出來的可愛孩子們啊
這是我研究多年的成果
讓人與鬼融合
製造結合人的智慧和鬼強大肉體的超人類
邁向「超人類」的方向
「超人類」?
而「鐵」便是邁出「超人類」的第一步
我們的目標
是創造超越人與鬼的真正「超人類」
原來你們帶回打倒的鬼
是用來做這種事的
這樣的話
那為何你自己不先融合成鬼的身體?
因為研究還沒完成
把人和鬼融合
一般會被鬼佔據了精神
那也只會是普通的鬼而已
什麼?
他們的意志薄弱變成了鬼
那些不完全的   我都丟掉了
原來鬼的數量不斷增加
全都是這裡的傑作啊
你幹什麼？
你問我幹什麼?
開什麼玩笑!
你把人的生命當成什麼了?
我不會原諒你的!
我也是   絕不原諒...
我們也是...
赤銅   你快阻止他們
快阻止他們
你果然是…想背叛...
什麼?
雅瑪...
這是什麼怪物?
這是我最好的作品  雅瑪
能成為神的
真正的超人類
雅瑪給我幹掉他們
烈火
不要呀!
住手呀...!
女人...
這怪物是怎麼一回事?
女人阿...
雅瑪  你怎麼了?
把女人的身體還給我
難道…她太久沒見到女人的身體
恢復人的記憶了嗎?
住手呀!
放開我...住手呀...!
把女人的身體還給我...還給我...
可惡
解放吧
失火了  失火了  快救火…
夜叉大人在天守閣
赤銅   這是?
白剛
我的迷惑消除了
「鐵」的存在   是不被允許的
那你做好覺悟了嗎？
勿庸置疑
你就是夜叉嗎？
沒錯
我就是統治「鐵」的  夜叉
和「鐵」作對的紅蓮就是你們嗎？
我是退魔機關   紅蓮首領   烈火
我答應了他喚醒鬼
讓鬼與人融合的計劃
不過   沒有超過鬼的意志力的話
人就會給鬼奪走身體
直接變成鬼
我渴望得到力量
保護國家不受到鬼侵犯的強大力量
知道了我這個願望的源內  來找了我
他問我
「想不想試試超越凡人?」
強大的力量算什麼？
就是因為有那種願望
所以我便創立了「鐵」
原來如此
所以   你的人格已經給鬼佔據了
是又怎麼樣？
不用說...當然是殺了你
赤銅告訴我吧
「鐵」有錯嗎？
他也有正確的時候
但是   在不知不覺中
偏離了人道
你不這麼認為嗎?
也許是這樣
可是  向夜叉大人誓忠後
一切都無法後悔了
赤銅
走上你相信的道路吧
人類的力量最多也只有這點程度
看我這超越鬼的力量怎樣!
赤銅!
做什麼都是多餘的
你是當時的退魔師
妳知道
在四年前退魔師把我爸爸殺了
不只如此   其餘無辜的村民也被殺了
對  是有那麼回事
難得我邀請他一起超越人類
只有白痴才會拒絕的
不可原諒...
那妳想怎麼樣？小丫頭!
這傢伙...
父親的仇
村民的仇
對你的所作所為
絕不原諒!!
小遙!
烈火   你回來了!
月影
我們從今以後可以在一起了
永遠在一起  烈火
烈火
這傢伙究竟怎麼一回事?
是
很對不起!
我要吞併弱小的國家  把天下納為己有
是
對了  當代的鬼是怎麼樣召喚出來的？
不知道
我們只能祈禱鬼別再出現
「鐵」的消失相信是眾人所希望的
要是再有人創造鬼的話
那時候大家再合力幹掉它不就好了嗎?
說的一點也沒錯
就是說啊  就是這樣
恩
說的一點也沒錯